In questa lezione vediamo come mantenere certi parametri quando facciamo la ricerca e quando ordiniamo.
Per esempio se cerchiamo Smith e poi andiamo a fare l'ordinamento, potete vedere che si perde la ricerca.
Si perdono anche, per esempio il record che abbiamo selezionato qua se clicchiamo qua si perdono.
Allora cosa bisogna fare?
Bisogna passare quando ordiniamo il parametro di ricerca.
Che sarebbe Search e il records per page.
Poi quando cambiamo qua.
Che si invia questo form che abbiamo messo dobbiamo passare anche il loro derby e loro terrier, altrimenti
si perdono.
Guardate qua.
Ordinato per Name.
E se faccio una ricerca?
Potete vedere che si perde e va di default in ID.
Andiamo a farlo.
Bene, l'idea è questa siamo qui nella nav bar e dove siamo in questo forum qui che noi ricarichiamo.
Quando facciamo l'invio del form dobbiamo passare di nascosto i campi del order by e order by Dr, quindi
mettiamo un campo input type.
Eden, poi name gli diamo order by e value, gli diamo il valore della variabile dollaro.
Order by.
Copiamo questo campo e facciamo la stessa cosa per order dir.
Queste due variabili devono essere disponibili qui nella par.
Pertanto dobbiamo spostarle anche da qui, dove le avevamo messe all'inizio.
Potete vedere Order by Columns Order by Order Dir.
Tutta questa gestione la mettiamo prima della PAR, quindi la dobbiamo spostare.
Qui.
Prima di top e quindi le possiamo mettere.
Anche qua sotto.
Mettiamo order by come commento, così sappiamo che cos'è ogni cosa Search.
E Chi records per Page.
Bene, quello perché non si perda quando facciamo la ricerca poi.
Nel caso dei link.
Delle colonne dobbiamo aprire la view user list.
E in queste colonne potete vedere che abbiamo order by e order dear.
Però non abbiamo per esempio records per page e non abbiamo search, quindi dobbiamo passare questi
parametri anche in questi link.
Quindi possiamo aggiungere qui records per page uguale e apriamo PHP e mettiamo Dollaro Records per
page.
Mettiamo l'impresa.
E facciamo facciamo la stessa cosa anche per Search.
Qui come potete ho messo il punto interrogativo vuol dire che se non mettiamo l'url qua sarà quella
di default della pagina, altrimenti possiamo mettere qui dollaro page come avevamo impostato all'inizio.
Funziona allo stesso modo.
Ok, quindi abbiamo aggiunto Search e Records per Page e dobbiamo fare la stessa cosa per le altre pagine.
Bene, andiamo a testare il codice.
E partiamo da un reset iniziale, quindi potete vedere che abbiamo order by id, proviamo a fare order
by name e lo facciamo.
Per name.
Qui dobbiamo sistemare la freccia perché potete vedere che è desc e la freccia in su.
Quindi dobbiamo cambiare questo calcolo della.
Classe che avevamo messo qui in questo file.
Cosa succede?
Che per poter passare di qui per il prossimo giro noi lo passiamo qua.
E lo stiamo facendo al contrario qui.
Prima di passare alla user list potete vedere che lo facciamo al contrario, quindi.
Questa classe la dobbiamo impostare prima di fare quello override.
Ok, quindi mettiamo loader class qui prima che facciamo l'inversione qui.
Se ricarichiamo la pagina potete vedere la freccia è corretta.
Bene, mettiamo anche per esempio 50 pagina e potete vedere che abbiamo order by username dash.
E limiti 50 quindi adesso vediamo se Lord Derby si mantiene quando cerchiamo.
Potete vedere che si mantiene order by.
Username e anche la quantità di record si mantiene.
Se lo facciamo hash potete vedere che cambia solo fiscal code qua.
Ash e la ricerca e la quantità di record si mantengono e se cambiamo la ricerca mettiamo test potete
vedere che qui l'ordinamento si mantiene e poi possiamo fare.
La ricetta.
Come potete vedere passando i parametri.
Così funziona.
Cosa si può migliorare?
Si può migliorare che qui nella nav bar, quindi user list possiamo migliorare il codice, nel senso
che se guardate qui page, in questo caso Search e records per page si ripete.
In tutte in tutte queste in tutti questi link.
Quindi volendo possiamo prendere questa.
Parte di qua.
E metterla come una variabile, una sola variabile.
E quindi lo possiamo mettere anche qua.
E possiamo mettere che params.
Per esempio mettiamo params come nome di variabile.
È uguale.
Apriamo le virgolette e togliamo i tag di php che non ci servono.
Perfetto.
E adesso mettiamo params nei link invece che mettere tutti i parametri così qui che.
È veramente lungo.
E mettiamo l'eco di PHP.
Potremmo aggiungere anche order year che è ripetuto, quindi mettiamo anche questo pezzo di codice qui
e ci basterebbe passare params.
Togliamo gli order di.
E andiamo ad inserire.
I params.
In ogni link, quindi mettiamo params e potete vedere che così il codice è più corto.
Bene, salviamo, Ricarichiamo la pagina e verifichiamo che la URL venga generata correttamente.
Passiamo il mouse sopra e potete vedere in basso a destra che c'è.
Search che vuota per page e dieci order deal dash order by username.
Ok, quindi se clicchiamo qua potete vedere che viene username.
Tash e se mettiamo qui Smith e cerchiamo.
Se passiamo il mouse sopra potete vedere che abbiamo nella URL Search Smith Records per Page dieci Order
Dear Hash e Order by username, che è quello che vediamo qui.
E se cambiamo il records per page?
Potete vedere che si vede sotto anche per pag.
50.
Ok, e se cerchiamo potete vedere che si mantiene tutto correttamente.